Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/Web/Teams.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# applications.accept.ok
source: Added user to team.
ja: ユーザーをチームに追加しました。
ko: 유저를 팀에 추가했습니다.
zh: 已将玩家添加进战队。
zh_hant: 已將使用者加入團隊。

# applications.destroy.ok
source: Cancelled join request.
ja: 参加申請をキャンセルしました。
ko: 가입 요청을 취소했습니다.
zh: 已取消加入战队请求。
zh_hant: 已取消加入請求。

# applications.reject.ok
source: Rejected join request.
ja: 参加申請が拒否されました。
ko: 가입 요청을 거부했습니다.
zh: 已拒绝加入战队请求。
zh_hant: 已拒絕加入請求。

# applications.store.ok
source: Requested to join team.
ja: チームへの参加をリクエストしました。
ko: 가입을 요청하였습니다.
zh: 已请求加入战队。
zh_hant: 已請求加入團隊。

# card.members
source: {0} member|{0} members
ja: {0} メンバー|{0} メンバー
ko: {0}명의 회원
zh_hant: {0} 位玩家|{0} 位玩家

# create.submit
source: Create Team
ja: チームを作成
ko: 팀 만들기
zh: 创建战队
zh_hant: 建立隊伍

# create.form.name_help
source: Your team name. The name is permanent at the moment.
ja: チーム名。現在一度決めたチーム名は変更できません。
ko: 당신의 팀 이름입니다. 아직까지는 이름을 변경할 수 없어요.
zh: 你的战队名称。目前不可再修改。
zh_hant: 你的隊伍名稱。名稱為永久的。

# create.form.short_name_help
source: Maximum 4 characters.
ja: 最大 4 文字。
ko: 최대 4자.
zh: 最多4个字符。
zh_hant: 最多4個字元。

# create.form.title
source: Let's set up a new team
ja: 新しいチームを作成しましょう
ko: 팀을 만들어 볼까요?
zh: 来组建战队吧
zh_hant: 讓我們設立一個新的隊伍

# create.intro.description
source: Play together with friends; existing or new. You're not currently in a team. Join an existing team by visiting their team page or create your own team from this page.
ja: 既存のフレンドや新しいフレンドと一緒にプレイします。現在、あなたはチームに所属していません。チームページにアクセスして既存のチームに所属するか、このページからチームを作成してください。
ko: 현재 팀에 속해 있지 않습니다. 팀에 참가하거나 새로 만들어 친구와 함께 플레이해 보세요. 팀 페이지에 방문하여 팀에 가입하거나 이 페이지에서 팀을 새로 만들 수 있습니다.
zh: 与新老朋友一起游戏吧。你目前并未加入任何战队，但你可以在这一页内，访问其他战队的主页并加入，或是直接创建你自己的战队。
zh_hant: 與新舊朋友一齊玩。你目前不在隊伍中。你可以到訪好友的隊伍頁面加入，或在這裏建立自己的隊伍。

# create.intro.title
source: Team!
ja: チーム！
ko: 팀!
zh: 战队！
zh_hant: 隊伍！

# destroy.ok
source: Team removed.
ja: チームを削除しました
ko: 팀 삭제됨
zh: 已删除战队
zh_hant: 團隊已移除。

# edit.ok
source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。
ko: 설정이 저장되었습니다.
zh: 设置已成功保存。
zh_hant: 設定儲存成功。

# edit.title
source: Team Settings
ja: チームの設定
ko: 팀 설정
zh: 战队设置
zh_hant: 隊伍設定

# edit.description.label
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 介绍
zh_hant: 敘述

# edit.description.title
source: Team Description
ja: チームの説明
ko: 팀 설명
zh: 战队介绍
zh_hant: 隊伍敘述

# edit.flag.label
source: Team Flag
ja: チームフラグ
ko: 팀 깃발
zh: 战队旗帜
zh_hant: 隊伍旗幟

# edit.flag.title
source: Set Team Flag
ja: チームフラグを設定
ko: 팀 깃발 설정
zh: 设置战队旗帜
zh_hant: 設定隊伍旗幟

# edit.header.label
source: Header Image
ja: ヘッダー画像
ko: 헤더 이미지
zh: 战队头像
zh_hant: 標題圖片

# edit.header.title
source: Set Header Image
ja: ヘッダー画像を設定
ko: 헤더 이미지 설정
zh: 设置战队头像
zh_hant: 設定標題圖片

# edit.settings.application_help
source: Whether to allow people to apply for the team
ja: チームへの参加申請を許可するかどうか
ko: 사람들이 팀에 가입 요청을 보낼 수 있을지에 대한 여부
zh: 是否允许其他人申请加入战队
zh_hant: 是否開放他人申請加入隊伍

# edit.settings.default_ruleset_help
source: The ruleset to be selected by default when visiting the team page
ja: チームのページにアクセスしたときにデフォルトで表示されるルールセット
ko: 팀 페이지를 방문할 때 기본적으로 선택될 룰셋을 정합니다.
zh: 第一次进入战队界面时默认选择的游戏模式
zh_hant: 第一次進入組隊介面時預設選擇的遊戲模式

# edit.settings.flag_help
source: Maximum size of {0}×{1}
ja: 最大サイズ {0}×{1}
ko: 최대 {0}{1}
zh: 最大尺寸 {0}×{1}
zh_hant: 最大尺寸為 {0}×{1}

# edit.settings.header_help
source: Maximum size of {0}×{1}
ja: 最大サイズ {0}×{1}
ko: 최대 {0}{1}
zh: 最大尺寸 {0}×{1}
zh_hant: 最大尺寸為 {0}×{1}

# edit.settings.title
source: Team Settings
ja: チームの設定
ko: 팀 설정
zh: 战队设置
zh_hant: 隊伍設定

# edit.settings.application_state.state_0
source: Closed
ja: 申請不可
ko: 닫힘
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# edit.settings.application_state.state_1
source: Open
ja: 申請可能
ko: 열림
zh: 开放
zh_hant: 開放

# header_links.edit
source: settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# header_links.leaderboard
source: leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 리더보드
zh: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# header_links.show
source: info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息
zh_hant: 資訊

# header_links.members.index
source: manage members
ja: メンバーの管理
ko: 팀원 관리
zh: 管理战队成员
zh_hant: 管理成員

# leaderboard.global_rank
source: Global Rank
ja: 世界ランキング
ko: 세계 순위
zh: 全球排名
zh_hant: 全球排名

# members.destroy.success
source: Team member removed
ja: チームメンバーを削除しました
ko: 팀원이 삭제되었습니다
zh: 已移除战队成员
zh_hant: 隊伍成員已移除

# members.index.title
source: Manage Members
ja: メンバーの管理
ko: 멤버 관리
zh: 管理战队成员
zh_hant: 管理成員

# members.index.applications.accept_confirm
source: Add user {0} to team?
ja: ユーザー {0} をチームに追加しますか？
ko: 유저 {0} 님을 팀에 추가할까요?
zh: 确定将玩家 {0} 添加进战队吗？
zh_hant: 是否將玩家 {0} 加入團隊？

# members.index.applications.created_at
source: Requested At
ja: 申請日
ko: 요청 일시
zh: 申请日期：
zh_hant: 申請於

# members.index.applications.empty
source: No join requests at the moment.
ja: 現在参加申請はありません。
ko: 현재 가입 요청이 없습니다.
zh: 目前没有加入请求。
zh_hant: 目前沒有加入請求。

# members.index.applications.empty_slots
source: Available slots
ja: 空きスロット
ko: 빈 슬롯
zh: 剩余名额
zh_hant: 剩餘名額

# members.index.applications.empty_slots_overflow
source: {0} user overflow|{0} users overflow
ja: {0} 人のユーザーが超過|{0}人のユーザーが超過
ko: {0} 명 초과|{0} 명 초과
zh: {0} 名玩家超限
zh_hant: {0} 位玩家超過上限

# members.index.applications.reject_confirm
source: Deny join request from user {0}?
ja: ユーザー {0} からの参加リクエストを拒否しますか？
ko: {0} 님의 참가 신청을 거절할까요?
zh: 确定拒绝玩家 {0} 的加入请求吗？
zh_hant: 是否拒絕玩家 {0} 的加入請求？

# members.index.applications.title
source: Join Requests
ja: 参加リクエスト
ko: 가입 요청
zh: 加入战队申请
zh_hant: 加入請求

# members.index.table.joined_at
source: Join Date
ja: 参加日
ko: 가입일자
zh: 加入日期
zh_hant: 加入日期

# members.index.table.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除
zh_hant: 移除

# members.index.table.remove_confirm
source: Remove user {0} from team?
ja: ユーザー {0} をチームから削除しますか？
ko: {0} 님을 팀으로부터 추방할까요?
zh: 确定将玩家 {0} 移出战队吗？
zh_hant: 是否將 {0} 移出團隊？

# members.index.table.set_leader
source: Transfer team leadership
ja: チームリーダーを移譲
ko: 팀 대표 이관
zh: 转让队长
zh_hant: 轉讓隊長

# members.index.table.set_leader_confirm
source: Transfer team leadership to user {0}?
ja: チームリーダーをユーザー {0} に移譲しますか？
ko: {0} 님에게 팀 대표 자격을 이관할까요?
zh: 确定将队长转让给玩家 {0} 吗？
zh_hant: 是否轉讓隊長給玩家 {0}？

# members.index.table.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# members.index.table.title
source: Current Members
ja: 現在参加しているメンバー
ko: 현재 멤버
zh: 当前战队成员
zh_hant: 目前的成員

# members.index.status.status_0
source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh: 不活跃
zh_hant: 不活躍

# members.index.status.status_1
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃
zh_hant: 活躍中

# members.set_leader.success
source: User {0} is now the team leader.
ja: ユーザー {0} が新しいチームリーダーになりました。
ko: {0} 님이 팀의 리더가 되었어요.
zh: 玩家 {0} 现在是战队队长。
zh_hant: 玩家 {0} 現在是隊長。

# part.ok
source: Left the team ;_;
ja: チームから退出しました ;_;
ko: 팀을 나갔어요 ;_;
zh: 已离开战队 ;_;
zh_hant: 離開了隊伍 ;_;

# show.bar.chat
source: Team Chat
ja: チームチャット
ko: 팀 채팅
zh: 战队聊天
zh_hant: 隊伍聊天

# show.bar.destroy
source: Disband Team
ja: チームを解散
ko: 팀 해체
zh: 解散战队
zh_hant: 解散隊伍

# show.bar.join
source: Request Join
ja: 参加をリクエスト
ko: 가입 요청
zh: 请求加入
zh_hant: 請求加入

# show.bar.join_cancel
source: Cancel Join
ja: リクエストを取り消し
ko: 가입 취소
zh: 取消加入
zh_hant: 取消加入

# show.bar.part
source: Leave Team
ja: チームから抜ける
ko: 팀 나가기
zh: 离开战队
zh_hant: 離開隊伍

# show.info.created
source: Formed
ja: 結成日
ko: 결성일
zh: 创立于
zh_hant: 成立於

# show.members.members
source: Team Members
ja: チームメンバー
ko: 팀 멤버
zh: 战队成员
zh_hant: 隊伍成員

# show.members.owner
source: Team Leader
ja: チームリーダー
ko: 팀장
zh: 队长
zh_hant: 隊伍領導人

# show.sections.about
source: About Us!
ja: 私たちについて！
ko: 소개
zh: 关于我们！
zh_hant: 關於我們！

# show.sections.info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息
zh_hant: 資訊

# show.sections.members
source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh: 成员
zh_hant: 成員

# show.statistics.leader
source: Team Leader
ja: チームリーダー
ko: 팀장
zh: 队长
zh_hant: 隊長

# show.statistics.rank
source: Rank
ja: ランキング
ko: 순위
zh: 排名
zh_hant: 排名

# store.ok
source: Team created.
ja: チームを作成しました。
ko: 팀이 만들어졌습니다.
zh: 已创建战队。
zh_hant: 已建立團隊。
